Сакам да започнам со молба да се сетите на времето кога бевте дете,
и игравте со коцки.
Кога откривте како да испружите рака и земете нешто,
да ги кренете и движите наоколу нештата,
вие всушност учевте како да мислите и да решавате проблеми
преку разбирање и манипулација на врските во просторот.
Визијата за просторот е длабоко поврзана
со тоа како разбираме голем дел од светот околу нас.
Па, како научник за компјутери
инспириран од корисноста на интракциите маѓу физичките објекти --
заедно со мојот советник Пети, и мојот соработник Џиван Каланити --
започнав да се запрашувам -- што ако кога користиме компјутер,
наместо да имаме еден покажувач на глувчето кое е како дигитален врв од прстот